艹第二集结尾王凯一出来台词好舒服啊，演技牛逼
演员王凯时隔五年重回古装，完美诠释了一代仁君。天容玉色，儒雅清隽，清平盛世，君民同乐 。
王凯的仁宗温润又威严，和大江大河里面的宋运辉完全不是一个人，演技又上了一个台阶。 就清平乐第一集来看，场景布局考究、画面华美，随便一截就是一幅画，很有古韵。中国古装剧中展现北宋皇帝一生的几乎没有。历史上赵祯上敬天命，下畏人言，如履薄冰为君；宽柔以教，不报无道，克己复礼为仁，以正午阳光制作的剧一贯的质量来看，定能很好地展现这一朝的政治与人文图景。
这风格和节奏非常张开宙，很拖沓，受不了
为剧里服化道所展示的北宋绝代风华惊叹赞颂，为宋仁宗的天容玉色和后宫美人们欣赏沉迷，也为演员们的精彩表演喝彩欣赏，从前两集就可以感受到的精彩和真诚。最后，身为粉丝，为演员王凯一直水准之上的挑戏眼光和坚持而感谢欣慰。
王凯的宋仁宗也太好看了。这种颜值的皇上，怎么不让人爱呢。
节奏太慢了吧，狸猫换太子需要交代那么长吗？难怪69集！！！服化道还行，但是这么冗长的古装剧真的劝退
魔改的剧情+张开宙，看得人脑壳疼，加一星给服化道吧
看到现在，晏殊是唯一亮点。。。为什么感觉有点不连续？以及前排夸王凯的看到他演的了么？他不是还没出场嘛。。。
时隔五年，看王凯重回古装戏剧，演绎一代仁君宋仁宗的起伏一生。
正午果然是正午 片头的动画就很吸引人了！宙导的镜头很绝 好几个空镜都美的窒息！赵祯与刘娥之间的冲突也很抓人！王凯真的太绝了！无论是微表情还是仪态！期待之后的剧情！
正午继知否之后又一古装大剧，王凯阔别五年再登朝堂，也是期待了很久。剧版虽然把主线改成了仁宗赵祯的一生，但公主和怀吉的故事还是基本保留了的，几场重头戏也在。王凯很适合仁宗的角色，正气一身，天容玉色。江疏影这次的古装造型也不违和，端庄雍容的曹皇后演的可以。任敏妹妹和边程弟弟的公主和怀吉看起来也不错。服道化仍然在线，家国大义与清平治世的展现也很有力，毕竟那是一个名臣倍出的时代。PS.求芒果不要魔剪啊，伪装者和知否后期都被剪的好惨。
王凯是个总会给人惊喜的演员，为人君，止于仁。而王凯不仅给观众展现了宋仁宗的“仁”，还有他的爱恨嗔痴，一直以来在影视剧比较脸谱化的宋仁宗也生动活泼了起来。正午＋王凯的强强联合为观众展现了一幅幅波澜壮阔的历史画卷，仁宗所创造的清平盛世能被这样的组合选中并记录下来，是仁宗之幸，更是观众之幸
我给王凯打满分，在于宋仁宗这样的角色，只能把所有表演技巧归零，才能凸出人物的高级之处，真挚源于内心。王凯完美地演绎了宋仁宗这样一个不同于以往的帝王，让人惊艳让人佩服
服化道和场景打光都好喜欢，随便截屏就是壁纸。历史上最繁荣富裕的大宋盛世啊，最适合穿越的仁宗朝！行走的“背诵全文”大文豪们和他们那些不为人知的小故事太有意思了，王凯演技又进步了，听台词太享受了。正午还是有追求的，没有为了迎合观众放弃难度
国产剧能不能节奏快点明朗一点拖拖拉拉磨磨唧唧的节奏太慢了看不下去
王凯是少数我觉得很有苏感的男演员，剧的质感和演员表演的分寸感都很棒，值得一观
张开宙真的不行，我妈都看睡着了
制作相当精美，有正午阳光的品质。
昔日天容玉色谁敢画，今朝有演员王凯完美诠释了，他将一位仁君活灵活现的展现在了观众面前。
开篇有点无聊，帝后没有cp感，江疏影的cp感太弱了，比较期盼着徽柔怀吉线，父女线也可
看第一集差点以为是个宫斗剧，男女主略缺少点cp感，女主古装更显老气了，男主的帝王气也差点
正午阳光+王凯，从未让人失望！画面构图音乐，还有各人演技都很棒！第二集最后王凯一出场就稳了，天容玉色，说的就是他呀！！！短短两集，前朝后宫，百姓民生皆有涉及，相信会把大宋风貌全面完整地展示出来！
终于等到了王凯再演古装，不得不说王凯的古装颜值，气质和演技都太能打了，儒雅文气又不失天家气度
张开宙果然是正午垫底的导演，空有画面和逼格，一点实质性内容都没有，节奏太慢，两集弃
王凯这扮相跟演技，完美演绎了天容玉色。
看了片花就很期待 终于播出了 不负期待 后续长评
有凯凯王就是品质保障诶 而且还是古装 他长的这么好看演技又好不演古装简直暴殄天物 会追下去的
这个质感，五星以示敬意，看了昨天的5.6集，再次对剧组表示敬意，这是一部在艺术上有追求和想法的作品。仁宗和太后的母子之情刻画得相当细腻且有深度，刘娥人之将死其言也不善，一句”六哥儿”包含太多不甘、不平、不舍和不忿，却也透露出一丝真心，”难道这么多年你竟对我没有一点真的母子之情吗？”太后死后，赵祯夜深人静时独坐朝堂之上，面对空无另一人的珠帘，想必前尘往事回忆一拥而上吧。这段感情的处理克制,优美,余韵悠长，留白、意境、配乐无一不佳，演员王凯和吴越优秀!为这集我打五分!
抱着看过知否感觉还不错的念头看了直播，没想到第一集这么平这么磨叽让人进不去剧情丝毫没有想接着看的欲望，许是期待值太高了
这种剧播出，就一个字———看！
太拖沓，不是温不啦叽的就可以了
王凯的古装大剧，真是期待已久了。
磨磨唧唧的剧情注水了看了一集不明所以 能不能节奏快一点
什么垃圾节奏啊…
官家，从小就要克己，太令人心疼！ 官家，快快长大吧！期待一部宋仁宗的传奇大剧
看王凯宋仁宗，赏繁华大宋。愿世清平，人安乐！
制作精良啊！目前看了两集很精彩，台词服装都很考究，不枉费我这么久的期待，等大演员出来估计会更上一层楼！
王凯的剧一向很有质量保证，太期待宋仁宗的故事了！
不是堆砌一堆宋朝的名词加宋朝的物质就是你想象的宋朝，从一开始就露出了不懂宋史的怯。
开头就很带感了
王凯又演古装剧了啊，片花看起来服化道太赞了！各种cp大乱炖！追追追！张开宙，就看你这次发挥了啊
服化道感觉很精致，演员演技也不错，继续看下去
服化道给力 太拖拉了
片头好大气！开头就冲突不断！期待王凯的宋仁宗！
终于在王凯这里知道了什么是一代仁宗，既有仁的风骨，又有帝王的气魄。这一刻，突然特别想了解宋史!!!
节奏太拖沓了，不愧是张开宙，一点没让人意外
救命 太磨叽了...看得好困 这剧本是散装的吧
严重注水
我说怎么感觉除了剧情和知否一个模子，一查原来是一个导演，真真是拖沓死了，老半天看不到点子上，一件事要说半天，我实在忍不了这种电视剧。
王凯！为了王凯看清平乐，果然没有让我失望！《清平乐》值得！
这也太拖沓了
乱改我宋历史，恶心！
王凯完美诠释一代仁君赵祯的复杂人生和儿女情长。
真的好慢好慢，真的是2020的电视剧节奏么
太慢了...看困了，有wk就是败笔...
为君以德，为子以孝，为父以慈。这家国天下，是你最大的牢笼，君临天下事一个忍字。每一个角色都是一段独特的故事，感谢王凯先生演绎帝王传奇
节奏太拖沓了……在服饰和布置用了很多心思～东阳正午把“知否”伴奏风格一直延续至今～可感觉和故事情境不搭调～没有出彩之处～演技没有看到一个在线的～
拖沓不等于精品，望周知
看预告还挺期待这剧的，没想到第一集就来了个狸猫换太子，历史上根本没这回事好么，瞬间把这剧带low了
被片花王凯哭戏吸引，今天看了一集构图色调运镜特别高级，对细节的考究程度到“令人发指”的地步，国产好剧不易，五星支持。PS：王凯哭戏太美了！
王凯 喻恩泰 江疏影 张开宙 正午阳光 这几个关键词就值五星～
电视剧不要美化宋仁宗这个无能皇帝了好吧？男女主不搭，台词和表演很一般。剧情节奏太慢，宋朝的服饰不好看。
一部剧的剧情毫无水花的时候，就会大夸特夸服化道精美，百试百灵。
剧情节奏太慢，难怪这么多集，果然这很张开宙，劝退！
服化道很用心，期待王凯的赵祯
撸了好多遍片花，王凯的一抬手一投足，简直满足了我对古代帝王的所有幻想！！！加油呀！ 两集看完，我只想说为啥当初wkf没努力把小官家撕掉啊，还好第二集最后五分钟王凯终于出现slay让我又重拾信心，正午阳光应该直接买个#王凯拯救张开宙#的热搜🙃
拖死了，好无聊
歌功颂德一般都会武功卓越的帝王，宋仁宗却不需要这些去证明自己。可是他在当年和今世留下的作为国君勤政爱民、为政以仁，为北宋开创了繁华的仁宗盛治的口碑。大概也是所有名臣心里面最理想的帝王。这个和之前各种不同的仁皇帝，能够被王凯演绎得如此贴切，一段美好的大宋清平盛世能够展现在当下，真是追剧者的幸福。正午阳光和王凯的强强组合，果然让人放心。
看了前两集，张开宙的剧，就是拖沓，天盛长歌第二，看的我要睡着了，希望张导演下部节奏问题多看看吧
开篇是要讲什么？导演不会讲故事就不要讲了，情节主要靠观众猜？情绪就靠台词念？比知否还要烂！服化道吹上天有什么用，我又不是来看动态时尚杂志！
刚看前两集……没想到无聊评分来了23333 再看吧，没准拖不到主角长大了，再看两集没准还得降分 打光镜头都很好 剧情真拖沓，台词也奇奇怪怪的 ……是不是知否后遗症啊，这哪是宫廷戏，这不就是封建小家家不长里不短 ……全价买了样板货的感觉不过如此
拖沓 给我看困了
节奏真的慢…正常操作反倒成了良心，全靠同行衬托罢了～
剧慌好久，终于有剧看了！
王凯主演就是品质保证，看他精彩演绎宋仁宗的一生，为人君，为人夫，为人父，能看到有烟火气一代明主是我之幸事。
演员配置一流，制作精良，可看。
王凯用精湛的演技塑造出了仁宗情感细腻充沛却又能谨守天子之责的立体形象，电视剧展现了仁宗朝作为封建文化顶峰的盛世景象风格大气古朴，尽显宋风典雅气韵。
张开宙正午观影黑名单诚不欺我，溜了
都撒年代了，还君君臣臣，父父子子这一套。
张开宙，我服了你了。节奏这么慢，你好意思？
看得人五内郁结、心火难消
见群龙无首，大吉。要什么皇帝？
感觉都要睡着了 剧情太慢 又是宫廷权利游戏！
在我这种普通观众的眼里 评判好剧的标准不过就是剧情＋服化道＋演员共情力 前两个正午阳光做到了 最后一个王凯做到了 他哭我也想哭 他笑我也开心 这就是所谓好演员的共情能力吧👍
69集？？？弃
想说以下几点 1：王凯饰演的宋仁宗是从青年到中年再到老年，三个不同年龄之间的演绎，如何让观众更好的看出来呢？王凯用不同的哭戏+细腻的情感表现了出来，从眼中微微闪烁的泪花到哈哈哈大笑也让人大哭[泪]，再到最后的漰溃大哭[泪]～～2：王凯饰演的宋仁宗为君、为夫、亦或为父，他看似高高在上，却也有着很多的无可奈何和孤独感，好几次他静静的做在那里或独立行走，都把我给看哭了[泪]！好不容易笑了却也让人感到忧心忡忡，可是“天下之大，哪里有真正无私之人呢”？他想要成为百姓白日里的太阳☀️，公主心中的好父亲，但是这太不容易了[泪]！ 3：看了预告，个人觉得王凯的演技还是很不错的，台词沉稳有力，哭戏和眼神戏都很让人有共鸣。这部剧的剧情也很好，值得大家静下心来看看。
想看快节奏，刺激，狗血的电视剧，劳驾转台去看回家的诱惑！
节奏真的太慢了，比知否还慢，受不了
剧情不错，节奏紧凑，画面佳，服装优，演员美，王凯演技真好，宋仁宗是个有意思的角色，角色和演员碰到彼此有缘有运
真拖沓，还69，宋朝有明君吗？就这种窝囊废还能是明君，直接一星
当年知否的叙事节奏和运镜就让我很不舒服。张开宙啊你能不能学学你师父的剪辑，娓娓道来拖拖塔塔就能展现古人生活画卷？？确定不是为了注水延长剧集？
开头就将仁宗以及韩琦、八王爷、刘太后、晏殊的角色性格呈现出来。王凯的演技气质让人看了太舒服了。预告里在朝上与刘太后气场对峙十分过瘾，眼神气场真是超强。期待后面更多角色和剧情铺开
制作精良，事事有内容、处处有品质，台词内容很可，难得遇到这么赏心悦事的好剧！
服装调色配乐搭配一起贼舒服，正午阳光平稳水平发挥。
第一集以狸猫换太子开始，既有戏剧化冲突吸引观众，又有为后面的主题奠定基础，同时不缺少叙事继续的空间，说节奏慢的，平时都二倍速刷剧看习惯了吧
可以啊！镜头好看，服化道也可以，等王凯出来，期待！
非常注重现实，不是后宫戏，而是真正的古代戏
节奏可以，画面也好看
节奏慢？真正的好剧不怕等，开篇总要要交代背景，坐等帝后，还有我的怀柔
